CSS란?
CSS란 Cascading Style Sheets의 약자이다.
CSS는 HTML 요소들이 각종 미디어에서 어떻게 보이는 가를 정의하는데 사용한다.
스타일의 HTML 문서로부터 분리하는 것이 가능하다.

CSS를 사용하는 이유
HTML만으로 웹 페이지를 제작할 경우, HTML 요소의 세부 스타일을
일일이 따로 지정해주어야 하기 때문에 많은 시간이 걸리며, 완성 후에도
스타일의 변경 및 유지보수가 매우 힘들어진다.
이 문제점을 해소하기 위해서 W3C에서 만든 스타일 시트 언어가 바로 CSS이다.
웹 페이지의 스타일을 별도의 파일로 저장할 수 있게 해줌으로서 사이트의 전체 스타일을
손쉽게 제어할 수 있게 된다. 또한 웹 사이트의 스타일을 일관성 있게 유지할 수 있도록 해주며
그에 따른 유지보수 또한 쉬워진다.

CSS 문법
p { text-align : center; color: blue; }

[선택자] 속성명 : 속성값; 속성명 : 속성값; ...
---------------------------------------------------
[선언부]

1. 전체 선택자
스타일을 모든 요소에 적용할 때 사용한다.
주로 모든 하위 요소에 한꺼번에 스타일을 적용할 때 사용하고
전체 선택자는 aseterisk(*) 기호를 사용한다.

2. 태그 선택자
	특정 태그가 쓰인 모든 요소에 스타일을 적용한다.
	선택자 위치에 태그명을 작성하면 사용된 모든 해당 태그에 동일한 스타일이 적용된다.

3. 클래스 선택자(class 속성에 작성된 값)
	클래스 선택자는 특정 집단의 여러 요소를 한 번에 선택할 때 사용한다.
	같은 클래스 이름을 가지는 요소들을 모두 선택해주고 스타일 적용 시
	선택자에 ".클래스명"을 작성해준다.

4. 아이디 선택자(id 속성에 작성된 값)
	아이디 선택자는 특정 요소를 선택할 때 사용한다.
	스타일을 지정할 때 사용되며, 선택자 부분에 "#아이디명"을 작성한다.

5. 그룹 선택자
	여러 선택자에 같은 스타일을 적용할 경우 쉼표로 구분해서 여러 선택자를 나열한 후
	스타일은 한 번만 정의한다.



























